> Para os components de um módulo funcional, serem lidos pelo módulo principal, exports o módulo funcional e o import no módulo raíz.
> Tudo que estiver declarado no exports do módulo funcional, consegue-se usar em qualquer component declarado em declarations no módulo raíz. 

> Serviços
 - Normalmente quando se faz uma listagem de dados, tem de ser de forma dinâmica, pois os dados vêm de um servidor
 - É uma má prática deixar o código para, por exemplo, fazer a chamada do servidor, dentro do component
 - O código que vai dentro do component vai ser responsável pela lógica que vai mostrar os dados, e interagir com o usuário (ex. onClick)

 > Plugins para baixar:
 => Angular 2, 4, and upcoming latest TypeScript
 => Angular Snnipets
 => HTML Snnipets

 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

> Propety Binding + interpolação 
- É uma forma de associar informações que estão no component para o template e vice-versa. Ou seja, se se tem uma variável, atributo ou método que retorna um valor, consegue-se mostrar essas informações em um template. E quando um usuário interage com o HTML, nesse caso serão disparados alguns eventos, e eles poderão ser escutados em um component, o qual realizará uma lógica correspondente.
- Existem 4 formas de fazer o databind 
    1. Interpolation 
        {{ valor }}
        Pega o valor de um atributo ou método e se consegue ter a saída dessa informação no template.
    
    2. Propety Binding (associação de propriedade) 
        [propriedade]="valor"
        Não precisa usar as chaves, pois os colchetes são interpretados como databinding
        Quando não existe uma propriedade no elemento usa-se [attr.colspan]
    
    e no contrário...
   
    3. (evento)="handler"
        Quando se escuta o evento no template (ex.: clique no botão, foco no input)
    
    4. To-way DataBing
        [(ngModel)]="propriedade"    
        Aqui se consegue manter o template e o component atualizados ao mesmo tempo, e isso é útil ao trabalhar com formulários

- O angular consegue resolver expressões (matemática, booleana) dentro da interpolação também.

> Class e Style binding (Binding de classes e estilos)
- Tambem são uma forma de property binding, no lugar de trabalhar com variáveis ou expressões, se trabalha com css

>>> Para utilizar o css na aplicação, pode-se usar o bootstrap
npm install ng2-bootstrap bootstrap --save
e no arquivo angular.json, em styles import "../node_modules/bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css" <<<

> Event Binding
- No property binding se usa () ao invés de []
- Também é possível fazer um style in line, como se faz com o template:
   ex. styles: [
            `
                .highlight {
                    background-color: yellow;
                    font-weight: bold;
                }
            `
        ]

> To-Way data Binding
- Bind bidirecional
- Atualizando o template e o componente ao mesmo tempo
- Para fazer esse uso simultâneo, é necessário usar binding de eventos + propriedades